Hola Gonzalo:
 
Con Adriana le mandé 2 muestras de fotos a color y 2 en blanco y negro, las fotos fueron tomadas por mí en
las islas de Galapagos en enero, todas en diapositivas a color, pero dos escaneadas en blanco y negro, las
imprimí en una Epson 2200, la cual es un poco grande pero puede usar papel incluso de 13" x 19", las enviadas
las tengo tambien en el máximo tamańo y se ven supremamente bien, en las decolor usé papel brillante y tinta 
negra brillante y para las de blanco y negro usé papel mate y tinta negra mate, ya que existen estos cartuchos 
para la impresora, espero le gusten.
 
Sobre las pruebas, hasta ahora son positivas, hay solo dos punticos a comentar.
 
1. Al grabar la eeprom en la STM-2 se utiliza GCC SmartTar 2.xx.x, opera bien para la protección, sinembargo
las x pueden tener cualquier valor, por lo cual no se puede diferenciar entre versiones.
 
2. Las pruebas realizadas inicialmente sobre el IVA para el Celular, dan bien, falta hacer pruebas extensivas sobre
toda la operación del programa, esperamos no encontrar problemas, solo se encontro que por ejemplo si en el
ST.INI  tenemos programado por ejemplo el TAX_PERCENT = 12.00 el cual corresponde a todos los servicios
especiales y el INTERNET_TAX = 18.00 , en el recibo de Internet se calcula bien el IVA con el 18% y lo suma 
correctamente tanto en el recibo como a los acumulados, sinembargo la etiqueta del recibo dice  IVA  12%, 
parece tomado del TAX_PERCENT.
 
Estaré informando la próxima semana sobre pruebas mas extensivas, saludos
 
Carlos E. 

      