problema version 2.30.1 
-----------------------------------------
Hola Gonzalo...
 
te detallo el problema con la versión.
 
este problema se detecto en la version 2.30.1. buil 15 en adelante.
 
 
solo se ocaciona si el sistema ebta en modo manual, en modo automatico no ocurre.
 
la persona entra a una cabina, (no importa si es la primera llamada, la segunda etc)  realiza una llamada, esta se efectua normalmente..  pero la llamada tiene un valor de $0,   (puede ser una llamada no incluida, una llamada gratuita etc), lo importante es que la llamada el valor es de $0, cuando la persona termina y desea realizar otra llamada el sistema le permite marcar, pero cuando llega la seńal de contestación el programa corta la llamada y genera un mensaje de error que dice  " el valor excede prepago cabina X" y no permite realizar mas llamadas por esa cabina,   solo cuando imprimimos las llamadas que estan acumuladas en esa cabina se libera esta y permite hacer mas llamadas.
 
 
en conclusión, cuando una persona realizar una llamdas cuyo valor sea $0,  el sistema corta las siguientes llamadas que se hagan en esa cabina, creyendo que se a activado un prepago......
 
en ningun momneot se coloco perpago en las cabinas.

