Hola Gonzalo: 
Le comento los problemas hasta ahora encontrados en la versión en mención: 

1. No sabemos como pero un técnico de Bogotá se enteró de la clave del 
backdoor   "Adi" y ha estado haciendo cosas indebidas, es necesario cambiarla, puede ser con 2 letras y 2 números. 

2. Cuando aparece un recibo cualquiera, local, nacional, internacional o celular 
con CERO pesos, por ejemplo en caso de llamada a localidad no incluida en el 
árbol, se activa la bandera de PREPAGO, dando un mensaje que dice "El prepago 
no excede el valor mínimo de la llamada", el sistema se bloquea y no acepta 
mas marcación. 

3. Desde la versión 2.21, se eliminaron del archivo ST.INI , las variables DDN_TAX y DDI_TAX, estos valores ahora se programan mediante el menú de Configuración. El Problema resulta al ejecutar el programa SETUP (Convertir ST.INI a ST.CFG) ya que los valores toman el valor por defecto de 16%, ni siquiera es el TAX_PERCENT. 
Esto no es tan grave, pero si se puede corregir, nos evitaríamos problemas. 

Saludos 
Carlos E. 
 
