Nuevo Requerimiento 
--------------------
Hola Gonzalo:
 
Espero ya le haya llegado el correo de Alex. No le había comentado de este nuevo requerimiento de Telecom y Orbitel, 
esperando a solucionar lo pendiente para no ir a enredar las cosas, sinembargo esto ya lleva tiempo y nos están acosando, 
ya que los dueńos de equipos pierden plata.
 
TELECOM: 
 
Ha sacado una nueva norma que dice. Fuera del minuto mínimo que se cobra, de este en adelante se cobrará así:
Desde el primer segundo (1) hasta el segundo diez y ocho (18), se cobrará  X.3.
Desde el segundo diez y nueve (19) hasta el segundo trenta y seis (36), se cobrará  X.6.
Desde el segundo treinta y siete (37) hasta el segundo cincuenta y cuatro (54), se cobrará  X.9 y
Desde el segundo cincuenta y cinco (55) hasta el segundo sesenta (60), se cobrará el minuto entero.
 
ORBITEL:
 
Estos operan en forma parecida pero lo hacen en tercios de minuto, es decir cada 20 segundos, aparentemente mas
fácil, aunque al convertir a decimas de minuto, 20 seg. daría el mismo X.3 de minuto (sobrando 2 seg.) y los cuarenta
segundos darían X.6 de minuto (sobrando 4 seg.). desde el segundo 41 se cobraría el minuto entero.
 
En el CEIL nosotros tenemos minutos enteros  (=1 desde la primer décima se cobra minuto entero), medios minutos (=0.5 desde
la primer décima se cobra X.5 y desde los 36 seg. se cobra el minuto entero, además tenemos por décimas de minuto (=0)
pero con decimas cumplidas. Por otro lado con el CORRECTION_TIME=5000, podemos operar desde el primer segundo,
en todos los casos.
 
Creo que si se adiciona en todos los CEIL el valor de 0.3, podemos acercarnos a la necesidad de Telecom, no se como
quedaría desde los 55 seg. a los 60 seg., si esto es complejo, se podría dejar el CEIL en 0.33  y operarlo como Orbitel
con periodos de 20 seg. Para asegurarnos de otras correcciones, favor aumentar el limite superior del CORRECTION_TIME
hasta 10.000 milisegundos.
 
IVA:
 
Actualmente para celurar el IVA es del 20% y para todos los demás cobros, Nacional, Internacional, Internet y servicios
especiales es de 16%.
 
Saludos y cualquier problema llameme que le devuelvo la llamada.
 
Carlos E.
